<!--สมมติว่าเริ่มไฟล์เป็นบรรทัดแรก -->
<!--!#@ Code: TSS04415001L1-3 -->
<!--!#@ Title: การเลือกชนิดและขนาดของสายไฟฟ้า (Cable) ตัวนำแท่ง (Bus bar) ตัวต้านทาน และตัวเหนี่ยวนำ -->
<!--!#@ Subject: ช่างไฟฟ้าภายในอาคาร ระดับ 1 -->
<!--!#@ Desc: -->
<!--!#@ Q1 -->
การเดินสายไฟฟ้าหุ้มด้วยฉนวนและเปลือก สายแบน 2 แกน มอก. 11-2531 ตารางที่ 2  (VAF) และยึดด้วยเข็มขัดรัดสาย เพื่อให้สายไฟฟ้าแนบสนิทกับพื้นผิวที่เดินอยู่ ให้กระทำอย่างไร
<!--!#@ C -->  
เมื่อรัดด้วยเข็มขัดรัดสายแล้ว ให้เอาค้อนเหล็กตีบนสายไฟฟ้าด้วยแรงพอสมควร 
<!--!#@ C -->  
ใช้ผ้าชุบน้ำแล้วนำมาถูกับสายไฟฟ้าไป-มา  
<!--!#@ C* -->
รีดสายไฟฟ้าให้เรียบร้อยเสียก่อน จึงจะรัดด้วยเข็มขัดรัดสาย   
<!--!#@ C -->
ปล่อยไว้เฉย ๆ เพราะเมื่อมีกระแสไฟฟ้าไหล สายไฟฟ้าจะแนบสนิทกับพื้นผิวเอง

<!--!#@ Q2 -->
ขนาดของสายไฟฟ้าทองแดงประธานที่เล็กที่สุดที่ยอมให้ใช้ได้กับเครื่องวัดหน่วยไฟฟ้าขนาด 5 (15)A  คือข้อใด   
<!--!#@ C -->
2.5 ตารางมิลลิเมตร
<!--!#@ C* -->  
4 ตารางมิลลิเมตร   
<!--!#@ C -->
6 ตารางมิลลิเมตร  
<!--!#@ C -->
10 ตารางมิลลิเมตร

<!--!#@ Q3 no random -->
การต่อสายไฟฟ้ากระทำได้อย่างไรบ้าง   
<!--!#@ C -->
โดยการบัดกรี 
<!--!#@ C -->  
โดยการบีบให้แน่นแล้วพันด้วยเทปสำหรับพันสายไฟฟ้า
<!--!#@ C -->  
โดยการต่อด้วยเครื่องมือกล  
<!--!#@ C* -->
ถูกทุกข้อ

<!--!#@ Q4 -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11 -2531 ตารางที่ 4 (THW) หมายถึง สายไฟฟ้าในข้อใด   
<!--!#@ C* -->
สายไฟฟ้าหุ้มฉนวนแกนเดี่ยว   
<!--!#@ C --> 
สายไฟฟ้าหุ้มฉนวนมีเปลือกนอกแกนเดียว
<!--!#@ C -->  
สายไฟฟ้าหุ้มฉนวนมีเปลือกนอกหลายแกน    
<!--!#@ C -->
สายไฟฟ้าหุ้มฉนวนและเป็นสายชนิดอ่อน

<!--!#@ Q5 -->
ลักษณะการเดินสายไฟฟ้าตามมอก. 11 -2531 ตารางที่ 4 (THW) ข้อใดไม่ถูกต้อง  
<!--!#@ C -->
เดินลอยต้องยึดด้วยวัสดุฉนวน  
<!--!#@ C -->
เดินในช่องเดินสายในสถานที่แห้ง 
<!--!#@ C* -->  
ฝังดินได้โดยตรง    
<!--!#@ C -->
เดินร้อยท่อฝังดินได้ แต่ต้องป้องกันไม่ให้น้ำเข้าภายในท่อ
  
<!--!#@ Q6 no random -->
ลักษณะการเดินสายไฟฟ้าตาม มอก. 11-2531 ตารางที่ 2 (VAF) ข้อใดถูกต้อง
<!--!#@ C* -->  
เดินเกาะผนัง 
<!--!#@ C -->  
เดินด้วยท่อร้อยสายไฟฟ้า  
<!--!#@ C -->
ฝังดินได้โดยตรง   
<!--!#@ C -->
ถูกทุกข้อ

<!--!#@ Q7 -->
สายไฟฟ้าชนิดใดสามารถเดินใต้น้ำได้     
<!--!#@ C -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11 -2531 ตารางที่ 4 (THW) 
<!--!#@ C* -->  
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 6, 7 และ 8 (NYY)   
<!--!#@ C -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 2 (VAF)  
<!--!#@ C -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 3 (VVR)

<!--!#@ Q8 -->
สายไฟฟ้าชนิดใดสามารถเดินฝังดินได้โดยตรง   
<!--!#@ C -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 4 THW 
<!--!#@ C -->  
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 2 (VAF)
<!--!#@ C -->  
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 10 (VSF)  
<!--!#@ C* -->
สายไฟฟ้าตามมอก. 11-2531 ตารางที่ 6, 7 และ 8 ( NYY)

<!--!#@ Q9 no random -->
เซอร์กิตเบรกเกอร์ที่มีตัวเลขแสดงค่า “15”  คือ   
<!--!#@ C* -->
สามารถใช้กับโหลดได้ไม่เกิน 15 แอมแปร์   
<!--!#@ C --> 
สามารถใช้กับโหลดได้ตั้งแต่ 15 แอมแปร์ ขึ้นไป
<!--!#@ C -->  
สามารถใช้กับโหลดเฉพาะ ขนาด 15 แอมแปร์ เท่านั้น      
<!--!#@ C -->
ถูกทุกข้อ

<!--!#@ Q10 -->
สีของฉนวนหุ้มสายไฟฟ้า บังคับใช้กับสายไฟฟ้าตั้งแต่ขนาดใดลงมา (อ้างอิงจากมาตรฐานฐานการติดตั้งทางไฟฟ้าสำหรับประเทศไทย พ.ศ.2545 หัวข้อ 5-6)  
<!--!#@ C -->
4 ตารางมิลลิเมตร  
<!--!#@ C -->
6 ตารางมิลลิเมตร 
<!--!#@ C -->  
10 ตารางมิลลิเมตร    
<!--!#@ C* -->
16 ตารางมิลลิเมตร